

この度はRP-MUSICのフリー素材音楽を
お手に取って頂きまして誠に有難うございました。

有料のBGM素材も販売しておりますのでもし無料版で気に入って頂けましたら
ご購入をご検討頂けますと幸いです。(収録内容は体験版でチェック頂けます)

DLsite(販売サイト)
http://www.dlsite.com/home/circle/profile/=/maker_id/RG03241.html


---ご利用の注意点---

■権利を偽らない限り動画・ゲーム・ラジオなど
この音楽が使えるあらゆる事に面倒な規約や手続きなしで
ご自由にお使い頂けます。

ただ一点だけお願いがあるのですが、
ご使用の際には自己責任でご利用下さい。

一般、アダルト、個人利用、商用利用（企業可）など
ご自由に利用して頂いて問題ありません。

二次創作などの同人作品、ファンアートにもご利用頂けますが
上記の通り、ご利用の際は自己責任でお願い致します。

音楽の曲名もご自由に付けて頂いて構いません。
(ゲーム内のサウンドテストの時などに曲名が必要になる場合)

作品に使って頂いた曲をサウンドトラックCDなどに収録して販売も可能です。
※ジャスラックやYouTubeコンテンツIDなどに権利登録される事は禁止とさせて頂きます。


---データの取り扱い・改造について---

■音質の変更、曲の切り貼り、ファイル形式の変更（MP3→OGGなど）
曲のテンポ変更、曲のキー変更など利用者さまのご自由に
使用・改変して頂いて構いません。


★作曲：
KOU-G
(読み方：コウジ)

★RP-MUSIC公式サイト：
https://sega.love











