
The Azure of Celestia Game Music (Asset Vol.10)
(Ver1.01)

お買い上げありがとうございます。

こちらの楽曲素材は、壮大なファンタジー冒険JRPGをモチーフとして制作されています。
少しエスニック風な情緒が溢れている、温かくゆったりとした楽曲、
シネマシーンや戦闘バトルなどに使える、迫力感やスリルをハイクオリティに演出するオーケストラ風の楽曲、
涙を誘うプロットシーンやクライマックスを演出する、感動的なピアノやヴァイオリン、ボーカルソングなど、
多彩なジャンルの素材曲が収録されています。
こちらの素材楽曲を、星や生命などをテーマとしているような、幻想的な異世界を演出する作品のバックグラウンド音楽に採用することで、その物語の魅力をさらに引き出すことが出来るでしょう。

最終トラックのボーカルソング"Sea La"は、３ヵ国語で歌う世界的なシンガーソングライターとして活躍を続けている姜藝利（ELLEY）氏がボーカルと作詞の両方を担当、
さらに本作品は、韓国Google Play Indie Games Festival 2020にトップ10入りを果たし、
現在、全世界150カ国で累計1000万ダウンロードを突破中のスマホアクションゲーム『ソードマスターストーリー』を開発したデベロッパーによる監修の下、
ゲーム開発者側の目線から楽曲のユーザビリティについて多角的なフィードバックを日々重ね、より洗練された楽曲へと改良されています。
素材としてさらに使い勝手が良くなったことで、プレイヤー満足度の高いゲーム制作を行えるようになり、日々の創作がより楽しくなることを願っています。


こちらのパッケージには、ボーカルトラックが1曲、インストトラックが16曲含まれています。
WAVデータは44.1kHz 16bitで収録。ゲーム素材のパッケージ用としてハイクオリティの状態でリマスターされています。
全てのトラックにはループ処理済のOGGファイルを同封。
さらにRPGツクール用にm4a(MPEG-4 AAC)版も同封しています。

◆本品は著作権フリーのBGM素材集です。

同人作品・動画・R18など、商用/非商用を問わず安心してご利用頂けます。
クレジット表記、ご利用報告などは必要ございません。

ただし、完全に音源のみの二次転売や配布を行なったり、
YouTube等でダウンロードや完全視聴を目的とした用途でアップロードを行うことは禁止しております。

音源に関するご利用規約の詳細はこちらをご覧ください。
https://airyluvs.com/policies/terms-of-service



-------Version Released

Ver1.03
Jul 02, 2021 
4曲目と6曲目のoggファイルのループポイントの不具合を修正しました。
各トラックのBPMと15曲目の歌詞情報をreadme.txtに追記しました。

Ver1.01
Jun 01, 2021 
7曲目のoggファイルのループポイントの不具合を修正しました。

May 31, 2021 
First release


------

曲目リスト

01. The Azure of Celestia (2:48) bpm156
02. Whispering Fate (5:32) bpm72
03. Sleeping Maneuver (2:44) bpm56
04. The Imperial City, Evernauts (3:15) bpm159
05. Bottakuri Pedra (1:39) bpm121
06. A Long Journey (4:02) bpm90
07. Road to the Skyland (2:57) bpm137
08. Eyes On Darkness II (3:07) bpm137
09. Passed Away (2:19) bpm97
10. Slash (2:31) bpm116
11. Quietness (2:30) bpm free
12. Magatsuhinokami (2:24) bpm152
13. Alcantarea (2:11) bpm free
14. Lethaldose (2:59) bpm128
15. Sea La.. (3:13) bpm72
16. Niji no zannei (2:40) bpm free
17. Sea La..(Instrumental) (3:13) bpm72




------

◆おわりに

作曲者ISAoが個人で運営する音楽スタジオ、SOUND AIRYLUVSでは、音楽素材の有償配布を行っております。
また引き続き、同人サークル様からのオリジナルの音源制作を承っております。

日本最大手の広告代理店が手掛けるコマーシャルへの音源提供、
国際映画祭など併せてグランプリ8冠を達成したインディーズ映画作品、
海外のゲームデベロッパーやパブリッシャーからの受注など、

おかげさまで、多くの実績を獲得することが出来ました。

これからも『世界のあらゆるメディアクリエイターを支える作曲家』として精進を続け参りますので、
引き続きご愛顧のほど、どうぞよろしくお願い申し上げます。



Produced by ISAo
SOUND AIRYLUVS

►YouTube Channel 
https://www.youtube.com/c/ISAoGameMusic

►Website
https://airyluvs.com/

►twitter(日本メインアカウント)
https://twitter.com/airyluvs

►twitter(English)
https://twitter.com/airyluvs_eng



:Credits:

Composer
Isao Yamaguchi

Character Illustration
Zorra

Track Supervisor
CodeCAT

Vocal & Lyrics (Tr.15)
姜藝利（ELLEY)

Music Produced by SOUND AIRYLUVS


--------

# 15 Sea La..  Lyrics by 姜藝利（ELLEY)

Farewell, dear my little one Come kiss me for last time
Whenever you miss me much Look up the glowing stars
You don’t know meaning of say goodbye, so 
How can I leave you alone?
No matter every hope and light are vanishing 
Feel so hard to breathe, don’t try to give up 
Remember what stars saying
No matter how far I’ll be there for you 
Far beyond the horizon I will sing
Hear the ocean sings 
Sea La..

It’s okay, my dear, you’re not alone 
Every piece of love for you is now here 
How priceless you, you are
Whatever you decide I’m on your side 
Always pray for you to be happy Hear the ocean sings
Sea La..


--------



*音源のオリジナル制作、再編集のご依頼もお受けしております。

Thanks.
May 31, 2021
