Vol.10 The Azure of Celestia Game Music

あとがき

お買い上げ本当にありがとうございます。ISAoです。
今回はファンタジーRPG作品をテーマにした音源素材集をリリースしてみました。
王道っぽさを軸に意識しつつ、その領域の中で自分らしい音楽を最大限に活かせるような曲作りを心がけているつもりで取り組んでみました。
前々から欲しかった8dioのEmpheriumというクワイア音源を手に入れ、（これを購入できる権利を手に入れる、実績を積むことが難しい）
念願のオーケストラ＋クワイアというJRPGらしい楽曲もふんだんに収録しておきました。クワイアをがんがん入れた著作権フリー音源は、わりとまだ珍しいと思います。

今作品のコンセプトは昨年2020年の秋、”Vol.9 Stealth Code Sci-Fi Game Music”の販売開始の１ヶ月後から構想ができていました。
パッケージからRPGらしさを追求するべく、オリジナルキャラクター４名のキャラデザから始まり、イラスト書き下ろしの絵師様を探し、依頼させて頂き、完成したのが販売開始の6ヶ月前。
ゲーム開発の規模感には及びませんが、ストックミュージシャン（いわゆる著作権フリーの曲を作る人）の中では、わりと大きな規模感で取り組んでいたのかなと思っています。
1曲目の”The Azure of Celestia”、この万物の創生を表現したメインテーマ的な楽曲の制作は、5/4と3/4の変拍子であるオーケストラなわけですが、とても難航して、
そこから２曲目以降も、かなり時間と労力を使った割に、何もうまくいかなくて、本当に途中で投げ出しそうになりました。

今回は３年以上前からお世話になっている、韓国のデベロッパー様に途中経過やコンセプトの添削を頂いていて、
何度か自分がファンタジーの世界に挫折して、萎えて投げ出しそうになっている折、「前より進化していますよ！」と励まされながら、頑張って続けることが出来ました。

またこっそりと別件でも本作中の一部独占買取の話もちらほらとあり（全てお断りさせていただきましたが・・）、
なんとなく手応えがあるのかな？と自信を取り戻し、いまようやくリリースまで無事漕ぎ着けられて一安心しています。

最後に、今作の15曲目『Sea La..』のボーカル曲の話だけ少し、
今まで自分の作った音楽の背景は何も話さないようにしていましたが、今回だけ。
この曲にはサブテーマがあり、東日本大震災でとある当時小学生の女の子が両親と姉を津波で亡くされたという、凄惨な実話をベースに歌詞と楽曲が制作されています。
『みんなお星さまになっちゃった』あれから10年、身寄りがない残酷な現実を生き抜く日々の中、唯一の心の支えになったのは空想である創作の物語であり、
自分自身が描くキャラクター。このニュースをみて、創作は誰かの支えになったり、自分自身や他の人も救ったりすることができるんだと改めて感じました。
漫画、小説、映画、ドラマ、ゲーム、音楽・・言葉では伝えられない、変化した自分の写鏡のようなものが、認知され、時に誰かの支えになるのは、本当に素晴らしいことだと思います。


2021/07/15 ISAo









